# Teachers exchange school

  Todos los años los profesores que todavía no son funcionarios sino solo interinos, y que por lo tanto pueden ser cambiados de centro educativo de un año para otro, se ven en la incertidumbre de no saber si les van a asignar un centro lejos o cerca del domicilio. Por eso, la consejería de educación todos los años da la posibilidad de que profesores que estén de acuerdo en cambiar de centro rellenen un formulario y lo envíen a través de la sede electrónica de la consejería de educación. Este formulario tiene que ir firmado por los directores de ambos centros donde se intercambiaran los profesores. Incluso se ofrece la posibilidad en este formulario de que pueda haber un intercambio de 3 profesores. Es decir, por ejemplo, el profesor 1 le interesa el centro donde está el profesor 3, al profesor 3 le interesa el centro del profesor 2 y al profesor 2 le interesa el centro donde está el profesor 1.

  El problema de este proceso de intercambio es que no hay ninguna aplicación para esto. Simplemente diversas instituciones ligadas a la enseñanza, como por ejemplo el STEC, comisiones obreras, etc, ... ofrecen simples foros donde la gente escribe la información de en que centro o zona se encuentra asignada y que zona y/o isla de destino le gustaría dejando su correo electrónico o teléfono, para que otros profesores escriban si están interesados. Cada profesor que esté interesado en cambiar de centro tiene que estar mirando todos estos comentarios que deja la gente en el foro, para ver si hay alguno que le interese.
Con el prototipo de aplicación que se presenta aquí, se quiere automatizar todo este proceso, y que sea la propia aplicación quien sea capaz de encontrar y emparejar solicitudes de cambio de centro que encajen en los intereses, avisar a los respectivos profesores y que estos ya decidan y confirmen el emparejamiento si les interesa el cambio de centro. 
 

